# Google Maps
Данная инструкция описавает следующие возможности для импортированной карты Google Maps:

- управление встроенной картой;
- добавление меток на карту;
- удаление существующих меток с карты;
- изменение положения метки на карте.


## Управление встроенной картой
Для управления картой необходимо:

- войти в Google аккаунт:
    - логин: poddon.paleta@gmail.com
    - пароль: poddon456518;
- войти в приложение Карты;
- в меню выбрать пункт *Мои места*;
- в разделе Карты выбрать карту PALET.COM.UA;
- перейти по ссылке "*Открыть в моих картах*".

Карта готова к редактированию.

## Добавление меток на карту
- в строке поиска ввести адрес новой метки. Из предложенного списка выбрать нужный адрес. На карту добавится новый маркер;
- в всплывающем окне над маркером выбрать "*+ Добавить на карту*";
- в всплывающем окне над маркером удалить дефолтные Сведения из Google Карт о текущем адреме (кнопка *Удалить*);
- выбрать инструмент *Стиль* для редактирования внешнего вида маркера. С помощью данного инструмента возможно выбрать вид маркера, установленный для существующих маркеров (Иконка в разделе *Другие значки*) или же выбрать любой другой.
- выбрать инструмент *Изменить*. В поле Название ввести адрес нового маркера, так же в поле описание возможно ввести дополнтиельную инфомацию о метке.

Также возможно на панели инструментов (под строкой поиска) выбрать функцию Добавить маркер, разместить на карте и редактировать.

## Удаление существующих меток с карты
- выбрать на карте (или справа в списке маркеров) метку, которую необходимо удалить;
- в всплывающем окне выбрать инструмент *Удалить объект*;

## Изменение положения метки на карте
- выбрать на карте метку, которую необходимо редактировать;
- "перетащить" маркер на другое место на карте с помощью мыши;
- в всплывающем окне выбрать инструмент *Изменить*. В поле Название ввести новый адрес.

Все внесенные изменения отобразятся в картах на сайте без неоходимости вносить какие-либо изменения через админ. панель сайта. 


